(本片开始)
您好
初次幸会  我是石田  请多指教
来到温泉地了  对
平常在干嘛  咖啡店打工  是大学生峨  对
你是混血儿吧  对
混西班牙和日本哦  对
在西班牙出生成长  为何回到日本
二十岁时回来这  好
我在西班牙是住宿
偶尔两地飞来飞去  对
你迷上做爱了哦  对
对  好
这两年和日本人有做爱吗  拍片才开始的
日本人前戏比较长吧  对
如何  开心
真的吗 对
为何来这生活  有次旅行来日本就爱上了
日本饮食和文化很棒
喜欢吃啥  寿喜烧
一直有男友  对
不是第一任吧  笫二任
好少哦  很久啦
拍AV会很不安吗  会
大家都会摸我  但我很开心
对
为何想拍AV  当时和男友分手  对AV有兴趣
我喜欢做爱
用西班牙语说天气如何(外语)
这次我们订了温泉旅馆一晚  随你玩吧
做爱做不停哦  好
插入吗  对
这样吗  对
不行
可以吗  可以了
这样吗  对
是玩具  对
拍第二支时有用过
如何  在动了
小穴里
拉好  停止吧
谢谢
这儿吗 对
等等
转过来
冷吗  不是
没事儿
在动了  对
走吧  好
掀起来
好淫荡哦
我在称赞你呀  是哦
不是好色吗
没停  停了
好可爱 哪有
不知道
走吧
走错了
在动了
玩具在动了
进去
坐下让我看
做我喜欢的事
拨开
看我
在干嘛
好淫荡哦
不要吗  要
不行吗  想要
你自己插入
你好色哦
摸了
别用手
可以吧
真棒
要射了
射了
对不起
如何  真棒
这给你
不给  为什麽
去泡澡吧
穿浴衣
来吧
不拿出来吗  走吧
真的吗
没动了  对
您好
这什麽
在动了
玩具
哪有  这裡啦
有声音
他叫我放进去的
啥都能放入吗  不是
这根也行吗  对
这是什么  肉棒
哪个好  肉棒
是哦  对
让我看
好美哦  哪有
别遮  好
万岁
怎麽了  没事儿
让我看
插入哪  小穴裡  看著我
淫荡味
要干嘛  洗身体  对
我要回礼
屁股翘高
看我
要高潮了
吐出来
洗一下  好
别遮
在这儿很累吧  对
才刚开始  是哦
停
进去吗  对
初次幸会
怎么了  有这个
在小穴里有玩具
第一次吗  第二次用
让我看
好淫荡哦
看我
舒服吗  好舒服
随我玩吗  对
很好
小穴舒服吗  好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服哦
来插我
好
看我
来插我
来插我  想要吗  要
抬腿
好舒服
想要精液吗  要
要射了
起来
如何   舒服
腿张开
还有哦  谢谢
抱歉
好喝
过来
听到了
腿张开
解开
害羞吗  对
想看
舒服吗  好舒服
流下来了
想看奶子
手放下
躺好
掰开
我不吃章鱼的
你看
天啊
可以吃吗  好
好像很好吃
屁股翘高
夹住
好舒服
可以射吗  可以
谢谢
不好意思
继续
结束了  是峨
好猛哦
辛苦了
累了吗  对
素颜吗  对
谢谢
晚安
早安
要高潮了
看我
你没事儿吧  没事儿
吓到我了  真的结束了
感想用西班牙语说
(外语)
好舒服哦